私たちは長い間入っていた
できるだけ早く亀裂を見つけなければなりません
もっと遅い
恐らく出られないだろう
私は陰陽の力に影響された
ぜんぜん出水元を使えない
洛歌
あなた次第です
若上仙が手を出す
結界をかろうじて開くことができる
一時半を支える
彼らが来た
私が先に彼らを止めに行く
従妹
ロックはどうする?
ホーナ
お先にどうぞ
はやい
よし
洛歌
出てこい
あなたは何をしますか。
ローグどういう意味だ?
ホーナ
柳のこずえは君に任せた
洛歌
私は悪気を取り除かなければならない
毒は解けた
柳のこずえが目を覚ますように
戻って助けに行こうと騒ぐに違いない
私は今傷ついている
彼らを助けることもできない
兄
あなたはまた怪我をしました
あの柳のこずえはいったい何がいいのか
何度もあなたを巻き添えにして
ローニンが来た
苔が教えてくれた
戻ってくるのを彼女に見せるわけにはいかない
彼女が知っていたら
洛歌はまだ陰陽迷窟にある
何が起こるかわからない
彼女はロコの妹だ
いくつかのこと
彼女に知らせるべきだ
洛歌が今日死んだら
私たちにはメリットしかありません
阿浮
三界の間にはいろいろなつながりがある
若洛歌に事故
妖界には何のメリットもない
ローニンのためにも
あなたも彼女を裏切るべきではありません
どうして
ロ歌は私の民族です
天日の障害物を再び見る
あなたはいつも
いつか後悔するのではないかと心配しています
わかりました
私が苔を古くして新しく練った薬
あなたの手に役立つはず
上仙
あなたはもともと仙元が被害を受けていた
私たちのために残る必要はありません
同じく仙居の弟子
私はあなたたちを放棄しません
そして洞窟のガスはいつでも四季の碑に影響を与える
私は私の仙元の布陣しか使えません
一度にクリアすることができます
同門の怨念を浄化する
式微の願いでもある
式微は微力を尽くしたい
私はもう妹を見つけた
願いがかなった
ありがとうございます
仙人の庇護を求めない
上仙に使い道があれば
私は死ぬことをいとわない
兄弟子が言ったこと
謝さんは人柄が剛直である
憎しみを仇のように憎む
上仙はおのずとあなたを守ってくれるでしょう
恥ずかしいことを言う
私の前に
助けたいなら
私たちが率先して行動したほうがいい
私の仙元で陣法をきちんと布陣して
謝令奇
あなたは千年三界を守ってきた
仙居の幸
未来の仙居にはまだたくさんのことがある
あなたを待っている
謝令奇は必ず依頼を完了する
洛歌
柳のこずえ
ホーナ
ロコはどこだ?
彼は洞窟に残っていた
ガスを浄化すると言った
先に出ましょう
以前白鳳が望鈴に設けた禁制
私はもう解けた
洛歌
ローグ大丈夫か?
私は元気です
どうして出てこなかったの?
あなたは心配する必要はありません
私はここにいる
度化のため
これらの仙居弟子の恨み
ゆっくり休んで
心配しないで
霊力相克があなたに影響を与えたのではないでしょうか。
とにかく
いずれにしても
あなたは出てくる
きっと出てくるよね
もし
もし私が出られなかったら
この地に閉じ込められている
あなたは私を待つことができますか
もしあなたが出られなかったら
私は別の婿を探しました
あなたは
だから私のためだと思って
早く出てきてくれないか
よし
私は必ず出てきます
あなたは行く
陰陽迷窟に行くなら
2日待っていただけませんか。
ちょっと休憩します
あなたと一緒に行く
あなたは言いたくないけど
でもあなたがひどく怪我をしているのも知っています
ここでゆっくり休んで
あなたは
安心して
衝動的に行動しない
私は仙居に帰ります
仙人たちに助けてもらう
それはいい
謎の洞窟を封印した
商玉容の父である
商老宮主
あなたは商玉容を探しに行きます
彼はきっとあなたのために方法を考えてくれるでしょう。
よし
いずれにしても
私は必ずロコを救い出します
はい
商宮主翁
柳のこずえ
あなたは間違いを知っています
私は知らない
あなたはロコに二度と会わないと約束した
食言だけでなく
また洛歌を陰陽迷窟に入れた
今あなたが出てきた
彼はなぜまだ出てこないのか
彼
洛歌が私に送ってくれた手紙
陰陽迷窟の悪気を
浄化して
修練もできるし
また
安定四季碑
でたらめを言う
洞窟に誰も侵入しなければ
どこか悪気の激動があるものか
若洛歌の今回の再損傷は
柳梢という責任を君は担えるか
陰陽迷窟に行きましょう
早くロコを助けなければならない
私があなたたちに配置させた天魁陣
陣法のカバー範囲内の
あらゆる性質
アレイアイ配置完了後
天魁陣
1時間後に自動的に起動します
やっと配置が終わった
従妹
彼らに解毒剤があるかどうか見てみろ
見つけた
兄弟子
従妹
これは私たちが見つけた4本目です
やはり後輩はすごい
ロックと合流しよう
行く
よし
行こう
どうしたの？
怖がらないでよ
起きて
私は兄弟子です
私はさっき
先生のお姉さん.
あなたの意志は他の人よりも固い
それに氷清心法を修習したことがある
だから千年の間に
一線の冷静さを保つ
しかし
でも私はここに千年いました
月曦天香の毒はとっくに骨髄に深く入り込んでいる
根絶することはできない
いつでも心を失う可能性がある
身近な人を傷つけるほど
そうですか
多くの日朧霊泉を集めることができます
あなたの体質で
少量で回復することができます
怖くない
またお会いできます
もう楽しかった
また戻っても
でたらめを言うな
有洛歌上仙在
私たちはきっと大丈夫
大丈夫だよ
今回
私はもうあなたを一人でここに置き去りにしません。
柳のこずえ
どうして来たの？
あなたが被害を受けたのは知っています。
私はあなたを助けるために名手を連れてきました
達人
洛歌
重華宮で休養すべきだ
どうしてまた帰ってきたの
何か達人が来たと言っていた
洛歌
まさか
ある日私があなたを救う必要があるとは
商玉容
あなたの東華焼海だけで
おそらく足りない
ここには仙人がいるのではないでしょうか。
柳のこずえ
先に下がって
東華焼海
彼は何百年も練習していないのではないか。
商玉容は500年前にあった
もう覚えた
気をつけてください。
彼らは追いかけてきた
ここに閉じ込められて千年
脱出できるのも彼らの執念だ
結界に穴がある限り
彼らはあらゆる代価を払って逃げるだろう
上仙
あなたは体を傷つけている
さあ
柳のこずえ
その裂け目を攻撃する
流光斬りも切り離せない
柳のこずえ
他に方法はないのか?
もしあるなら
早く使え
手伝う
柳のこずえ
気注百会以陽助陰
菩提合掌手結び妙花
虚空すぎて意気消沈する
心が勝手に動くと天楽が出る
これは曜霊の力
洛歌
出てこい
結界亀裂を維持してくれ
謝令奇早く出てこいよ
従妹
早く行け
戻ってこい
私は支持できなくなった
早くしろ
マイクロフォーム
兄弟子
今回はもう私を待たなくてもいい
マイクロフォーム
私のことは気にしないで、先に行って間に合わないよ。
私はあなたをここに置き去りにするつもりはありません。
一緒に行こう早く行こう
従妹
上仙
お願いします
私の妹はまだ中にいる
助けてくれないか
彼女を見つけたばかりだ
助けてくれ
彼女はまだ死んでいない
彼女はまだ中にいる
助けてくれ
彼女はまだ中に出てこない
お願いします
まだ中にいる
申し訳ありません
私は彼女を救えない
でもあなたの妹は
すべての同門を救った
従妹
私は先輩のところへ行きます。
羽士にお礼を言う
彼女には羽士の刑を軽くしてほしい
よし
謝令奇
もしあなたが気にしないなら
まず私の重華宮に泊まることができます
卓宮主の方
私は自分ではっきり言います
いいえ、結構です
式微の心に
私はあの剛直です
大胆にやってくれたありがとうございました
彼女を失望させるわけにはいかない
今日から私は骨池に戻ります
私が受けるべき罰
私は受けます
私のためにしてくれた悪いこと
これはここ数日
私と式微が集めた日朧霊泉
今彼女は
使えない
だからこの霊泉は私たちです
上仙君に渡した
それを持って行って体を整えてください。
式微とも言えます
三界の衆生のために
微力を尽くす
謝羽士
お悔やみ申し上げます
洛歌
もし私が千年閉じ込められたら
あなたは
謝令奇のように
離れず捨てずに私を探して
私にもできない
あなたを千年閉じ込めて
千年の痛みはあまりにもつらい
だから見つけたい
霊力相克を解消する方法
でも曜霊神元のかけら
君に溶け込んだ
私はあなたのために他の方法を探しに行きます
神元を早く封印しないと
私のせいでロコを傷つけてはいけない
ロ歌が出てきたなんて
はい
三宮の主商玉容
東華で海を焼く
ロ歌を救った
まさか彼は運がいいとは思わなかった
上仙は無事だった
あなたはいつでも仙居に帰ることができます
彼と再会する
あなたの傷を
ただの小さな傷
取るに足らない
あなたの傷は治りません
このように
危険じゃないかな
ローニンの仙人は面倒をかける必要はない
エッチングセル
仙人
あなたが私を助けてくれるなら
私の水族の呪いを解くことができますか
私
私は本当に大丈夫ですか？
伝説の沢水仙子
骨をエッチングする
呪いを解くことができる
仙人は沢水仙元の継承者であるべきだ
もし仙人に心があれば
仙人に試してもらいたい
よし
エッチングセル
ロニン
妖君
私はおそらく
この呪いは解けない
心の中でやっと呪文を解こうと思った
手にはもう力がない
冥冥の中かもしれない
と思う人がいる
私は資格が足りないでしょう
まさか沢水仙子の伝承者は
呪文も解けないのか
あなたは
私は堂々と帰ってきた
老翁那
私は何と言いますか
白状する必要はない
あなたに相談したいことがあります
やっと帰ってきたね
部屋の中は寒いですか。
じゃ、先に帰ります
柳のこずえ
どうしたの？
大丈夫ですか
老草
神元を封印したい
あなたの助けが必要です
ロニン
あなたの兄は無事に陰陽迷窟を離れました
仙居に戻りました
わかってる
あなたの兄はさっき私に言った
私の兄
はい
彼はあなたの兄にとても関心を持っています。
どうしてまたここに来たの。
私は考えている
あなたの一族が呪っていたこと
こうなったからには
妖王と沢水仙子によって起きた
と思います
バラノキ本
何かを知っているはずなのに
しかし
私は木の霊の存在を感じることができます
感じることもできる
それは私にとても友好的です
でもそれは私に何も言いたくないということです
どうせこの呪いは
私たちはもう万年も眠くなった
どんな手段を使っても
私はきっと
解決するだろう
邪道を使ってはいけない
私たちの仙人の言うことを聞いてください。
邪道を歩まない
いいですか
君は口で勝手に私に付き添っているだけだ。
実は心の中ではそう思っていません
正しいかどうか
それはできません
私はそうではありません
あなたは見つめていますか
役に立ちますか
私があなたを見ていても
あなたは私の言うことを聞いてくれますか。
私はあなたの小さな考えを守ることができますか。
いいですよ
私は仙居に帰ります
どうしてまた帰るの。
お兄さんを見て
日々このことで悩んでいますね
こうなったからには
沢水仙人によって引き起こされた
私は彼女の仙元の伝承者として
解決の機会があったはずだ
私は思う
帰って兄と
そしてそれら
仙居の長者たちが尋ねてみる
何か心当たりがあるかもしれない
寄水族のこと
あなたはたくさんの仙居の老人を探しています
聞いて何の意味があります
妖境のことは俺に任せろ
あなたはすぐに喜んであなたの仙人になります
よくないですか
よくない
誰が知ってる?
また何か狂気じみたことをする
もう言わないよ
私は本当に帰ります
行くな
誰があなたが今回行ったことを知っていますか。
またいつ帰ってきますか
許可しない
どうして法をわきまえないのか
私を閉じ込めて
私を外に出さないの？
なし
阿浮
あなたは覚えている
あなたは万年前の妖王ではありません
私も沢水仙子ではありません
だから
妖王の真似ばかり考えてはいけない
分かりましたか
かしこまりました
あなたが最後に方法を見つけたかどうかにかかわらず
約束してくれ
あまり遅く帰って来ないでください
3日間
5日間
7日間
私の気持ちを見て
せめて伝言をください
半月で一番長い
いつまでも私に会わないでください
何の子だ?
明らかに小さな魔女だ
来るたびに来る
好きなら行け
いったい私を何だと思っているのか
これは明らかに小さな祖先を供えたものだ
木の母
あなたも彼女について私をいじめた
信じるか信じないか私はあなたを薪にして焼いた
この木の雌
ローニンと同じだ
小さな祖先でもある
ここを行くと
いつ帰ってくるか分からない
このままではしかたがない
急いで彼女と結婚しなければならない
彼女が次に来るのを待つ
私が先に彼女を喜ばせた
それから兄に相談しに行きます
そうしましょう
だから2人呼んで
そのために
柳のこずえに体を補うために
はい
彼女の中には符珠が1粒しか残っていない。
またたくさんのことを経験しました
彼女の進歩に影響を与えた
だから
私はあなたたちに助けてもらいたい
私には見えないものが見えるかもしれません
せめて
少しの手がかりでもいい
君は欲張りすぎる
彼女の霊力はすでに損なわれている
これ以上修練するのは難しい
苗を抜いて助長したいのか
でも
この古い草を引っ張って煮た
柳のこずえは少なくとも1，2段上がるように修繕されている
仙人の上に上がって考えてみよう
そんな目で私を見ないでね
老草
君はもう万歳生きている
差は多くないが損はない
上仙
老草
あなたが柳のこずえに親切だったのを覚えています。
上仙
正月や節句には
紙の代金をもっと焼いてくれ
金元宝でもいいです
この上の薬を用意してください。
紙のお金を受け取らなくてもいいかもしれません
私を煮てくれ
老翁は商宮主を怒鳴りつけた
洛仙君は勇敢に陰陽窟を突破した
私の西引山異聞録
もう一筆加えた
柳のこずえ
あなたはまだ神元を封印することを考えていますね
半妖の涙はもう持っている
今はないのは
3人の羽士修は以上の仙人のために助陣した
商玉容は言うことがある
しかし卓宮主側は説得しなければならない
どうしたらいいかわからない
これはまだ簡単ではない
むしろ商玉容に言ってもらいたい
卓秋弦はこの2,3日商玉容にとてもよい。
あなたはできません
本当に上仙のために
神元を封印しよう
彼に私が思うことを伝えて
ただ心配するだけだ
私が見たらやめましょう
祖先
上仙有請
あなた方若夫婦
一日じゅう祖先を苦しめる
今はまだどの薬が足りませんか。
何を催促しているのですか。
この霊薬
ある私は見たこともない
千幻星辰石
千殺清霊藤
見てみろ
私はどこへ行ってあなたを探しに行きますか。
洛歌上仙
これらの霊薬はただ体を補うだけではない
拡張性
柳梢の曜霊神元
あなたは怖くない
むしろあなた方の霊力を相克させます
もっとひどくなるだろう
あなたの言った千殺清霊藤
骨化池にいるのではなく
はい
でも神の力が必要だ
千幻星辰石は?
それはもっと探しにくい
それは万年前の妖王のコレクションだ
妖王
上仙
妖君が会いに来る
上仙は隺天殿にいると思っていた
あるいは重華宮見
私と柳のこずえが途方に暮れた時
あなたが私たちの前に立っているのです
その時あなたは
私たちはあなたの友達です
覚えてるのか
私は仙人になってから思い出した
陸離した友人
私の友人でもあります
これまで私はあえて言っていなかった
でも忘れない
実は私の中には
あなたたちを親友と見なしてきた
ホーナ
私たちは友達だと言った以上
それは無礼講だ
何か言いたいことがあったら率直に言ってください。
仙妖それぞれの制約
これからは平和に付き合う
永遠に争いはない
ホーナ
君の願いはいい
上仙は不適切だと思いますか
私もいいと思います
いつかそうなることを願っています
でも仙居には謝令奇がいる
妖闕にもある
妖闕で誰かがトラブルを起こした
柳のこずえに宿る天香の毒
謝令奇だけが持っているはずだ
謝令奇から白鳳に隠れて毒を入れる
私はこの中間を疑っている
誰かが伝えた
阿浮
あなたは妖境の王
もし阿浮行差が踏み違えば
あなたはまたどのように大衆に服従します
私はあなたを友と思っています
あなたの都合で浮きに対してもいけない
に網をかぶせる
理解してくれると思いますよ
わかりました
もう一つ聞きたいことがあります
何ですか
何でも言ってくれ
今回は謎の洞窟で
柳のこずえがせきたてる
曜霊神器冠輪
すぐに曜霊力を継承できるはず
だから私は何か霊薬を探しています
彼女を奮い立たせた神元
彼女の修業を助ける
仙居にはない薬はありますか。
千幻星辰石
それは何ですか
婆娑木が光っているなんて
これは
君上の妖君の力
もしかして君上
妖君の力で
何かを探している
妖君の霊力を使い果たしてしまうとは